20.03.2018
	- Адаптация к релизу 1.0.0
	- Исправлен вывод иконок шевронов для техники
	- Обновление скинов от: 2rokk, Xotabych, wlad1164, Chepizhko_Kirill, vlad_cs_sr, _bes_1
21.02.2018
	- Адаптация к релизу 0.9.22.0.1
	- Исправлена ошибка при получении иконки шевронов в РБ
06.02.2018
	- Адаптация к релизу 0.9.22.0
	- Обновление скина от Kapany3uk
11.12.2017
	- Адаптация к релизу 0.9.21
	- Обновление скинов от Xotabych и NooBooL
15.11.2017
	- Адаптация к патчу 0.9.20.1.3
	- Добавлен вывод изменения отметки на стволе в результаты боя
	- Исправлена ошибка с выводом макросов в карусели танков
	- Обновлен скин TimeSpent_Simple
12.11.2017
	- Добавлен расчет влияние боя на рост %-та отметки на стволе
	- Обновление базовых скинов и скина YasenKrasen
	- Добавлены новые макросы:
		DiffDamageRating: Изменение отметки на стволе за последний бой
		TankType: Тип танка (ЛТ,СТ и т.п.)
04.11.2017
	- Добавлена поддержка динамической таблицы цветов XVM
02.11.2017
	- Адаптация к релизу 0.9.20.1.2
	- Добавлен вывод данных сессионной статистики и WG-статистики в панель ТТХ и карусель танков.
	- Кэш данных базовых скинов и скинов Armagomen и YasenKrasen перенесены в папку BBMods\StatisticResults.
	- Кэш данных теперь хранится для каждого кластера отдельно.
	- Изменена версия кеша данных, старые данные будут сброшены.
	- Расчет рейтинга WN8 переключен на новую таблицу от XVM
	- Обновление всех базовых скинов и скинов от Xotabych, Armagomen, YasenKrasen
16.10.2017 Адаптация к патчу 9.20.1. Обновление скинов от wlad1164 и Xotabych
23.09.2017 Правка мелких багов. Обновлен вывод иконок рангов под новые условия. Обновлены скины: Chepizhko_Kirill, wlad1164, Xotabych, Armagomen, _bes_1, NooBooL
01.09.2017 Новые макросы Бонов. Обновление скинов: Базовые, Xotabych, professors и wlad1164
30.08.2017 Адаптация к патчу 9.20.0. Обновление скинов от wlad1164 и Xotabych
18.08.2017 Изменен порядок получения таблицы expected_tank_values: основная теперь берется с сайта XVM. Новый макрос: иконка должности в клане. Обновление библиотеки SDK
16.08.2017 Адаптация к патчу 9.19.2
26.07.2017 Мелкие правки и оптимизации кода. Обновление скинов от professors, Wlad1164
10.07.2017 Адаптация к патчу 9.19.1. Исправлена ошибка в списке достижений за сессию
18.06.2017 Новые макросы для ранговых боев. Обновление скинов от wlad1164 и Xotabych
04.05.2017 Правка мелких ошибок
18.04.2017 Адаптация к патчу 9.18.0 Исправлено несколько ошибок. Добавлены новые макросы. Перевод базовых скинов на Венгерский язык. Обновление библиотеки SDK
03.04.2017 Исправлена ошибка в модуле сброса статистики. Добавлена функция вывода списка достижений за сессию.
28.03.2017 Переделан модуль пользовательских шаблонов. Макрос отсутствия боев в сессии. Небольшая оптимизация кода.
04.03.2017 Исправлена ошибка сброса кеша при неправильном конфиге. Добавлена возможность сброса нескольких сессий за раз и перехода на заданную страницу после этого
26.02.2017 Добавленная автоматическая проверка совместимости кеша данных с загруженным скином. Обновление скина от NooBooL-а.
22.02.2017 Адаптация к патчу 9.17.1 Исправлена ошибка в модуле сортировки, исправлено некорректное поведение модуля "Nobattle" в некоторых ситуациях. Переделан модуль учета взводных боев, теперь он учитывает все взводные бои.
30.01.2017 Переработан модуль вывода результатов боя. Обновлены скины от _bes_1 и NooBooL-а
24.01.2017 Адаптация к патчу 9.17.0.3. Исправлена ошибка при учете подтипов боев. Изменена нумерация боев во взводе. Добавлены скины:  от Chepizhko_Kirill-а и YasenKrasen
15.01.2017 Добавлены новые макросы. В типы боев добавлены подвиды рандомных боев и бои во взводе. Исправлен расчет опыта экипажу.
12.01.2017 Адаптация к патчу 9.17.0.2
09.01.2016 Переделан модуль получения таблицы ExpectedValues для расчета WN8
06.01.2016 Правка мелких багов. Добавлен скин от _bes_1
25.12.2016 Обновление скина от EZorg: конфиг переделан с использованием модуля "Translation", добавлена поддержка английского, немецкого, французского и польского языков.
19.12.2016 Обновление скинов NooBooL и professors
16.12.2016 Адаптация к патчу 9.17.0.1
15.12.2016 Исправлена ошибка с некорректно работающим параметром "OriginalResults"
12.12.2016 Адаптация к патчу 9.17 Большая оптимизация кода. Новые макросы.
00.11.2016 Обновлены скины: Armagomen, Kapany3uk. Добавлен скин от "MODER Team"
14.10.2016 Небольшая оптимизация кода. Обновление скинов NooBooL и Kapany3uk. Добавлен скин от professors.
06.10.2016 Исправлены ошибки при расчете статистики вызванные новыми макросами. Обновлен скин TimeSpent_Minimalistic - теперь он выводит общую статистику в 3ю вкладку ЦУ.
04.10.2016 Адаптация к версии клиента 0.9.16 Добавлены новые макросы. Возможность выбора закладки ЦУ в которой будет выводится игровая статистика;
15.09.2016 Адаптация к версии клиента 0.9.15.2 Исправлена ошибка при расчете влияния среднего опыта на аккаунт. Добавлены новые макросы. Переделан модуль сброса статистики.
10.09.2016 Исправлена ошибка в SDK приводившая к краху клиента при отсутствии доп.конфиг-файла. Исправлена ошибка в модуле получения результатов боя приводившая к его зависанию в случае порчи функции другими модами.
18.08.2016 Исправлена ошибка сбоя статистики после боёв в укрепах и эвентах. Добавлены новые макросы. Обновлена структура кеша данных.
11.08.2016 Адаптация к версии клиента 0.9.15.1.1 Исправлена ошибка не позволявшая использовать символ "-" в пользовательских макросах. Добавлена поддержка буквенных значений для таблицы цветов.
04.08.2016 Переделаны модули пользовательских макросов, пользовательских шаблонов и цветовых подстановок. Добавлены новые макросы. Переход на модульную структуру. В дистрибутив добавлены скриншоты статистик.
25.07.2016 Адаптация к версии клиента 0.9.15.1, добавлен минималистичный скин.
18.07.2016 Переделан модуль вывода результатов боя. Обновлены формулы пересчета рейтингов в значения XVM и обновлена таблица цветовых диапазонов рейтингов. Настройки "PopUpResult" и "SChannelResult" больше не поддерживаются.
08.07.2016 Создан модуль пользовательских макрос-шаблонов, добавлен рейтинг WN8KTTC, в общую статистику добавлены макросы для подсчета бонусов от резервов, теперь при ошибке в JSON будет выводится более подробная информация.
01.07.2016 Переделан модуль загрузки файла конфигурации. Добавлены макросы серебра, золота, свободного опыта и рейтинга ВГ. Добавлены макросы NumWinRate и BattleRatioDamageWN8.
27.06.2016 Добавлены в общую статистику следующие макросы: TankNameShort, EquipCost, EquipCostG, LoadCost, LoadCostG. Включена поддержка URL адресов.
23.06.2016 Переделан модуль управлениями окнами. Кнопки могут быть: стандартными, текстовыми, изображение. Исправление ошибок.
16.06.2016 Переделан модуль влияния сессии на аккаунт - он больше не использует WG API. Добавлен расчет "Рейтинг Бронесайта"
13.06.2016 Добавлен расчет рейтинга WN8
10.06.2016 Исправлена ошибка получения результатов боя. Добавлена возможность отображения статистических данных на начало сессии. В конфиг добавленная секция "SkinDescription", у параметра "NoBattle" изменился тип: со строкового на список. Добавлены новые макросы.
07.06.2016 Правка ошибок, оптимизация отображения результатов, расчет XWN7, добавлен скин от M1kE_NRG;
04.06.2016 Добавлены функции: много-файловый конфиг, контроль версии файла статистики. Новые макросы: достижения в бою, влияние сессии на аккаунт;
30.05.2016 Добавлена возможность переключения между результатами боя мода или оригинальными;
25.05.2016 Правка мелких ошибок;
24.05.2016 Адаптация в версии 0.9.15, правка ошибок, новые макросы;
22.05.2016 Полная переделка мода. Мод стал полноценной сессионной статистикой;
07.04.2016 Исправлены ошибки: автоматического сброса статистики, логина под другими именем без закрытия клиента. Добавлен модуль вывода результатов предыдущего боя в боевой чат;
01.04.2016 Исправлена ошибка при выходе из боя после повторного входа в следствии краха клиента. Добавлены макросы имен изображений карт и танков;
31.03.2016 Добавлен модуль статистики по танкам. Добавлены возможности сброса пользовательской статистики и задания учитываемых типов боев;
26.03.2016 Исправлена ошибка дублирования данных карт при разных типах боев. Добавлена возможность задания пути к файлу статистики;
25.03.2016 Основательная переделка кода мода. Сделан функционал неограниченного кол-ва страниц данных. Сбор статистики выпадения карт;
11.03.2016 Адаптация к версии 0.9.14;
17.02.2016 Перенос конфига по новому пути (\res_mods\configs\BBMods\TimeSpent.json), поддержка мода WIN8;
08.02.2016 Добавлен новый макрос общего времени сбора статистики;
05.02.2016 Добавлен новый макрос, создан режим нескольких страниц и интеграции с другими статистиками;
03.02.2016 В комплект добавлены 2 пользовательских скина, правка пары мелких косячков;
02.02.2016 Добавлен функционал автоматического обнуления общей статистики и кнопка для ручного сброса;
01.02.2016 Добавлены новые макросы общей статистики, статистика теперь сохраняется при выходе из клиента;
29.01.2016 Создан файл конфигурации с поддержкой макросов. Добавлен макрос длительности игровой сесии;
